Saya tidak menganggap
kami sebagai suami dan istri.
Tidakkah menurutmu
kita juga berteman?
Ini baru-baru ini.
Saya berbicara tentang masa lalu.
Kami adalah teman baik sekarang,
dan akan tetap begitu selamanya.
Omong-omong..
Anda tidak punya rencana untuk kawin lari
dengan ipar Pakhi, kan?
Apa?  - Tidak, maksudku..
Jika Anda memiliki rencana
seperti itu, beri tahu saya
Saya akan menyiapkan
sepatu olahraga Anda.
Ini akan membantu
Anda berjalan lebih cepat ..
Anda..
Anda sedikit gila.
Tidak hanya sedikit.
Saya benar-benar gila.
Beri aku kredit penuh.
Oke.  Anda benar-benar gila.
Apakah saya akan
kawin lari, Anda bertanya ..
Sepatu olahraga..
Hanya apa saja..
Tidak, coba katakan padaku sekali.
Jika diperlukan
Saya sendiri akan membuat Anda
menikah dengan saudara ipar Pakhi.
Apa kau sudah selesai
dengan omong kosongmu?
Jangan buang omong kosong.
Anda akan pergi ke perguruan
tinggi dalam beberapa
hari jadi harap fokus
pada studi kami.  Oke?
Anda tidak memberi tahu saya
tentang apa yang harus saya fokuskan.
Saya memiliki fokus
penuh pada studi saya.
Terima kasih Tuhan!
Ngomong-ngomong,
beri tahu aku sesuatu..
Kenapa tiba-tiba
kau memberitahuku
tentang kejadian di kafe?
Gak mendadak..
Saya ingin memberi
tahu Anda ini sejak
lama tetapi Anda sangat
marah kepada saya
bahwa Anda mulai berteriak
setiap kali saya mengatakan sesuatu.
Anda akan meletus.
Oke?  Jadi apa yang telah berubah
bahwa Anda mengatakan
ini kepada saya sekarang?
Sekarang tidak ada tekanan pada kami
untuk tetap bersama.
Kami tinggal di rumah yang
sama tetapi kami memiliki
kamar yang terpisah.
Jika Anda marah
atau kesal dengan
saya, seberapa buruk
hal itu bisa terjadi?
Paling-paling Anda tidak
akan membiarkan saya datang
ke kamar Anda atau
mengusir saya dari kamar Anda.
Baiklah kalau begitu.
- Apa itu?
Pergi satu, keluar dari ruangan.
Meninggalkan.
Ayo.. tinggalkan..
Silakan pergi.  - Benar-benar?
Tetapi..
Pernahkah Anda melihat wajah Anda?
Kamu bodoh!
Aku bercanda, Modak.
Omong-omong, saya sudah
mulai menyukai pengaturan ini.
Mari habiskan waktu
sebagai teman dan
kemudian kita akan
kembali ke kamar kita.
Benar.. Sekarang aku tidak
berbagi kamar denganmu
jadi Anda harus merasa itu menyenangkan.
Selain itu, Anda pada
dasarnya adalah penyendiri.
Kamu dan kesendirianmu..
Benar?  Anda pasti suka
menghabiskan waktu
dengan diri sendiri.
Ayah dulu selalu
mengatakan bahwa jika
kita mendapatkan
teman sejati dalam hidup
mereka tinggal bersama kita seumur hidup.
Pak Kamal benar sekali.
Kadang-kadang, pertengkaran dan
pertengkaran merusak persahabatan
tetapi jika persahabatan itu benar,
itu tidak akan pernah menjadi pahit.
Itu tetap sama.
Sai, tahukah kamu..
Saya tidak pernah punya banyak teman.
Saya membuat dua teman
khusus di perguruan tinggi.
Salah satunya adalah Sunny ..
Anda kenal dia.
Dan yang lainnya adalah Sadanand.
Apakah kamu tahu?  Aku
selalu menginginkan teman
sepertimu.  Sama seperti
bagaimana Anda dan Sunny.
Tapi itu adalah nasib buruk
saya yang tidak pernah saya miliki
teman seperti itu.
- Anda tidak?  - TIDAK.
Tidak ada gunanya
berbicara denganmu.
Hei, ada apa?
Apa yang terjadi sekarang?
Kamu marah sekali lagi.
Apa yang aku bilang?
- Apa katamu?
Apakah Anda benar-benar
memiliki teman baik
yang dapat Anda percayai
secara membabi buta?
Apakah Anda tidak memiliki
teman yang akan mendukung Anda?
Tidak ada?  Benar-benar?
Aku tidak punya
teman seperti itu.
Saya berbicara tentang masa lalu.
- Anda tidak mengatakan hal seperti itu.
Hai!  Oke..
Aku memilikimu, Modak.
sahabatku.
Mengapa Anda marah
karena hal-hal konyol?
Ini bukan hal yang konyol.
Aku baru saja kehilangan kesabaran
karena kata-kata tajammu, Mirchi.
Oke.. Katakan padaku..
Di mana temanmu, Sadanar?
Bukan Sadanar.
Namanya Sadananda.
Oh, maaf.. Sadanand?
Dimana dia?
Saya mendengar namanya
untuk pertama kalinya.
Dan aku juga belum
melihatnya sampai saat ini.
Tunggu sebentar.
Iya ini..
Ini Sadanand.
Dia adalah teman baik
saya seperti halnya Sunny.
Aku tidak pernah bisa melupakan dia.
Sadanand ingin mengubah dunia.
Dia ingin mengubah
cara masyarakat berfungsi.
Dia .. - Sangat menarik.  - Ya.
Dimana dia sekarang?
Sayangnya
dia berakhir dengan
perusahaan yang salah.
Dia dicuci otak dengan
ide-ide ekstremis.
Lambat laun dia menjauhkan
diri dari semua orang.
Bahkan dari saya.
Setelah itu persahabatan
kami tidak pernah sama lagi.
Anda pasti sangat merindukannya, bukan?
Apakah tidak mungkin
bagi Anda untuk bertemu
dengannya sekali dan
menjadi teman lagi?
Aku bahkan tidak tahu
di mana dia hari ini.
Tidak masalah.
Kamu punya teman baru sekarang.
Siapa namanya..
Temanmu yang luar biasa.. Sai.
Bukan Sai..
Mirchi..
Ada apa, Mod?
Dengar, kami tidak akan pernah
merusak persahabatan kita.
Anda berbicara tentang
memutuskan hubungan, Omkaar?
Kakak ipar, semua diskusi
sudah selesai sekarang.
Sekarang saatnya bagi kita untuk memutuskan
dan kita telah mengambil keputusan.
Jika Anda tidak memiliki
kendali atas rumah
tidak ada lagi yang tersisa
untuk didengar atau dikatakan.
Dan saya tidak akan
mendengarkan siapa pun sekarang.
Omkaar, kamu juga tidak seharusnya
mengubah keputusan
Anda di bawah tekanan.
Silakan.
Oke.
Jadi Anda juga sudah mulai
menerima perintah dari istri Anda.
Anda juga akan melakukan
hal-hal yang istri Anda suruh.
Ninad sudah mulai mendengarkan
semua yang dikatakan istrinya.
Dan hari ini
Anda juga telah bergabung dengannya.
Apa perbedaan antara
Ninad dan kamu?
Anda juga menari mengikuti
irama orang lain, bukan?
Dia berlari..
Apakah Anda tidak merasa bosan
mendengar cerita teman-teman saya?
Tidak..
Kenapa kau menanyakan ini?
Saya mengatakan ini
karena Anda terlihat begitu ..
Ngomong-ngomong, kamu
pernah memberitahuku sekali
bahwa Anda tidak tertarik
mendengar cerita teman-teman saya.
Anda paling tidak terganggu.
- Aku tidak bilang begitu.
Anda pasti salah dengar.
Saya tidak pernah mengatakan itu.
Anda benar-benar
merasa mengantuk, bukan?
Sedikit ..
- Pembohong.
Kamu sangat keras kepala!
Anda tidak dapat membuka mata
tetapi Anda tidak akan menerima
bahwa Anda merasa mengantuk.
Anda memiliki banyak pekerjaan yang
harus dilakukan hari ini, Anda pasti lelah.
Ya, saya hanya sedikit lelah.
- Tidurlah.
Aku akan meninggalkan kalian bertiga tidur sekarang.
- Tiga?
Anda, tempat tidur Anda dan bantal ini.
Ketika saya bangun
besok, ingatkan saya sekali
Saya akan mengajari Anda
cara melakukannya dengan baik.
Apa?
- Cara membuat lelucon yang bagus.
Oh..
Oke.  Seperti yang Anda katakan.
Selamat malam.  - Selamat malam.
Maafkan aku, Kakak ipar.
Aku tidak akan
pindah dari rumah ini.
Saya akan melakukan persis seperti yang Anda katakan.
Saya tidak akan pergi
kemana-mana, Kakak ipar.
Omkar..
Ada apa denganmu, Omkaar?
Apa yang sedang kamu lakukan?
Kami telah berbicara dengan broker
dan kami harus pergi dan membayarnya ..
Hai!
Berhenti berbicara.
Saya baru saja mengatakannya.
Dan itu sudah final.
Tapi, Kakak ipar,
tolong pastikan
bahwa kamu tidak
menghina Sonali karena Sai.
Jangan khawatir tentang itu, Omkaar.
Aku harus menunjukkan gadis kurang ajar itu
tempatnya di rumah ini.
"Ini akan menyenangkan sekarang."
'Sai akan diberi pelajaran
oleh bibi mertua, bukan aku.'
Bantal-selimut..
'Tidak bisakah seorang teman
memberikan bunga kepada temannya?'
"Tentu saja, dia bisa."
'Ketika seorang suami
memberikan bunga kepada istrinya'
'dia menaruhnya
di rambutnya, kan?'
'Sekarang saya tidak berbagi kamar
dengan Anda dan Anda pasti menyukainya.'
Mirchi..
ACP Virat Chavan?
Apakah itu benar-benar kamu?
Apa maksudmu?
Saya memiliki 'dupatta'
Sai di tangan saya
jadi apa yang salah di dalamnya?
Mengapa kamu bertingkah
begitu polos, Virat?
Anda mencuri 'dupatta' Sai
meskipun seorang petugas polisi.
Seseorang menyimpan
sesuatu milik orang lain
hanya ketika mereka
kehilangan orang lain.
Jujur.  Kamu
merindukan Sai, bukan?
Omong kosong apa ini?
Tidak ada yang seperti itu.
Dia hanya temanku sekarang.
Anda sudah mulai membohongi
diri sendiri sekarang.
Anda mencoba untuk menyembunyikan
perasaan Anda untuk Sai
dibalik persahabatanmu dengannya.
Sampah apa ini?  Anda
mengatakan apa pun yang Anda suka.
Tidak ada yang
seperti itu, kataku.
Wow.
Anda mencuri 'dupatta' dulu dan
sekarang Anda juga berbohong.
Dengar, jangan bertele-tele.
Menjawab pertanyaan saya.
Sobat, wajahmu dan
kata-katamu beserta
tingkah lakumu
mengarah ke satu hal saja.
Dan kau mencintai Sai.
Ya.  Saya suka Sai.
Saya sangat menyukainya.
Dan aku berharap suatu saat nanti
dia akan mencintaiku kembali juga.
Itu bagus.
Tapi apakah Anda pikir apa
pun yang Anda miliki dengan Sai
akan berubah seperti
yang Anda inginkan?
Akankah Sai juga membalas cintamu?
Akankah Sai kembali
dalam hidupmu
sebagai istrimu?
Sekarang..
Akankah Sai mencintaiku?
Apakah dia pernah merasa
seperti yang saya lakukan untuknya?
Semoga Allah segera
mewujudkannya.
Tunggu sebentar.
Pakhi?
Apa yang kamu lakukan di sini?
Mengapa?  Tidak bisakah saya datang ke sini?
Aku tidak bermaksud begitu.
Saya pikir Samrat mengirim Anda ke sini.
Tidak bisakah aku datang ke
sini atas keinginanku sendiri?
Kamu bisa.
Ada apa, katakan padaku.
Virat, saya baru saja datang
ke sini untuk memberi tahu Anda
bahwa saya sangat senang
bahwa Sai berusaha keras
untuk menyatukan kembali paman
mertua Ninad dan bibi mertua Ashwini.
Tapi kamu juga harus
sadar bahwa ada orang lain
di rumah ini selain Sai
yang berusaha keras
untuk keluarga ini tetapi
upaya mereka diabaikan.
Upaya apa yang Anda
bicarakan, Patralekha?
Samrat, kenapa kamu
berdiri di depan pintu?
Masuk.
Aku sudah lama
menunggumu di kamar
tapi kamu di sini.
Bolehkah saya
bertanya upaya apa
yang Anda bicarakan?
Apa sebenarnya yang telah
Anda lakukan untuk keluarga ini?
Sesuatu yang tidak bisa dilakukan
oleh siapa pun di rumah ini.
Saya membuat paman
mertua Omkaar berubah pikiran
tentang pindah dari
rumah ini, Samrat.
Apa?
Kalian berdua tidak melakukan
apapun untuk menghentikannya
paman mertua Omkaar
meninggalkan rumah ini.
Tapi aku tidak bisa
melihat keluarga ini pecah.
Anda telah memberikan
kabar baik, Patralekha.
Anda telah menyelamatkan keluarga ini
dengan membuat paman
Omkaar berubah pikiran.
Anda benar-benar telah
memenuhi tanggung jawab Anda
sebagai menantu perempuan
tertua dari keluarga ini.
Benar-benar?  Jadi kamu ingat
bahwa saya menantu
perempuan tertua dari keluarga ini?
Akulah yang menikah lebih dulu
tapi kenapa aku bukan menantu
kesayangan di rumah ini?
Ketika berbicara
tentang tanggung jawab
orang memikirkan saya
tapi kalau soal penyayang
orang memilih Sai.
Kenapa begitu?
Ini adalah sebuah keluarga, Patralekha.
Ini bukan permainan di
mana pemain diberi poin.
Saya tidak menyadari bahwa
Anda bersaing dengan Sai.
Tunggu sebentar.
Semua orang tahu apa yang telah
dilakukan Sai untuk keluarga ini, Pakhi.
Tapi tidak semua orang
menghargai usahanya.
Tidak ada perbandingan
antara Sai dan kamu
dan juga tidak ada sebelumnya.
Apa pun yang dilakukan Sai
hari ini adalah untuk ibu dan ayah.
Anda tidak perlu
mengatakan itu, Virat.
Semua orang tahu betapa bagusnya pekerjaan
yang telah dilakukan Sai hari ini.
Dan Anda sendiri juga telah
melakukan banyak upaya.
Apa yang Anda berdua lakukan
hari ini bukanlah keajaiban.
TIDAK..
Hari ini kamu telah menghidupkan kembali paman
Cinta Ninad pada bibi Ashwini.
Hari ini, untuk pertama kalinya.
Saya melihat paman Ninad
memenuhi kewajibannya sebagai seorang suami.
- Sungguh, Samrat.
Saat melihat ayah
dan ibu bersama
Saya sangat senang.
Setelah bertahun-tahun..
Dan semua ini hanya
mungkin karena Sai.
Haruskah kita pergi
jika Anda sudah selesai
dengan tujuan Anda
datang ke sini, Patralekha?
Virat, Sai mengambil
semua barang miliknya, kan?
Ya.  - Jadi apa 'dupatta' nya
lakukan disini?
Dia mungkin lupa di sini.
Dan ini juga kamar Sai.
Mengapa Anda terus
lupa bahwa Virat dan
Sai masih suami istri?
Tidak masalah
apakah barang-barang
Sai ada di ruangan ini atau itu.
Dia pasti lupa di sini.
Kamu benar.
'Peraturan rumah
ini tidak akan diubah'
'untuk setiap anggota keluarga.'
'Saya mengambil keputusan yang
seharusnya sudah lama saya ambil.'
'Sampai saat ini tidak
ada menantu di rumah ini'
'tinggal di kamar terpisah
jauh dari suaminya.'
"Dan mereka juga
tidak akan maju."
'Sai akan pindah
kembali ke kamar Virat.'
'Akhir dari diskusi.'
'Sai akan kembali ke
kamar Virat sebelum Diwali.'
'Sebelum Diwali berikutnya saya ingin
menjadi anggota generasi berikutnya.'